Vähe mõrvajuhtumeid hetkel.
Kena ilm, võib-olla?
Jilgoki piirkonna
juhtumisest rääkides...
Üks neist kahest tuleb tabada.
Aga Boss ja Esimene Tiim ei kuula.
Ja siis?
Me peaks nad kinni võtma.
Meie?
- Jah.
Sina ja mina.
Nii et G-goo tuli üksi,
soovides raha tagasi kaardi eest,
mille ostis eelmisel aastal?
Jah, me ei tee tavaliselt seda.
Aga lubasin ülemuselt küsida
ja saatsin teile sõnumi, uurija.
Te tegite väga õigesti.
Sellest on kaua aega,
kui te mulle fotot näitasite,
aga tundsin ta hetkega ära!
Ütles ta, et tuleb tagasi?
OPPA INTERNETIKOHVIK
Kas sa naudid mu maha jätmist
ja nädalavahetuseks koju sõitmist?
Kuidas on see "sina ja mina"?
Kui ka mina oleks abielus...
Kas uinusid uuesti?
Miks sa rääkimise lõpetasid?
Räägi veel.
Sellepärast sa peaksidki
öösel magama.
See on ohtlik.
Sa oled alati varitsusel,
sa ei saa piisavalt magada.
Asi pole selles, et ma ei saa
varitsuste pärast magada.
Ma saan käia varitsustel,
sest ei saa magada.
IPO TUUMAELEKTRIJAAM
Te oleksite pidanud
G-goo ja San-o kinni võtma
kolm aastat tagasi.
KÕIGI AEGADE NOORIM
REAKTORI-OPERAATOR
Kas paljud noored jäävad
nädalavahetusel ühikasse?
Tal on kiire
matemaatika olümpiaadiga.
Ta on vaid põhikooli õpilane.
Teadusnohik nagu mina.
Ma saan temast väga hästi aru.
Ma ütlen sulle, osta sushit.
Mulle ei meeldi vana sushi.
Vähemalt kuni ma olen kodus,
peaksin sulle päris toitu andma.
Kas sa ei saa Iposse üle tulla?
Et ma saaks seda iga päev süüa.
Ma rääkisin sulle June'ist,
kes minu kõrval töötab.
Ta teeskleb muretsemist,
mind tegelikult masendades.
June ütles:
"Kuus kümnest visiitabielust
kaalub lahutust.
On teiega kõik korras?"
Ja mida sa ütlesid?
"Ma kuulsin, et 55 protsenti
seksita abieludest lõpeb lahutusega.
On teiega kõik korras?"
OTSUS
OTSUS LAHKUDA
Pärast köit pidi üles ronimist
pidi ta ülevalt alla kukkuma,
põrgates teel alla.
Seal üleval,
siis seal,
seal all,
siia välja.
Kallid kõrvaklapid.
10:02, esmaspäev.
Lähme parem üles.
Kas helikopter tuleb?
Me oleks võinud tagant minna.
Miks seda nii teha?
Surnud mees läks siit.
Ja meie oleme politsei!
Kas me peaksime
kolm korda alla põrgatama
just nagu tema tegi?
Miks on kellelgi vaja
sellistel kaljudel ronida?
Kas see ei peaks olema ebaseaduslik?
Pagan!
Aitäh.
ISIKUTUNNISTUS
KI DO-SOO
Ki Do-soo, 60.
Nimetähed kõigil asjadel.
Omandihimuline?
Joob viskit.
Tule sealt eemale!
Ta töötas migratsiooniametis,
aga pärast pensionile jäämist
jäi poole kohaga intervjueerijaks.
See töötab!
Ta tütar on iludus.
Arvad, et saad selle nii lahti?
Te isa on siin.
Ma olen härra Ki Do-soo naine,
Song Seo-rae.
Ma olen hiinlane,
ei räägi piisavalt korea keelt.
Te olete kindlasti šokis.
Ma hakkasin muretsema,
kui ta ei naasnud mägedest.
Mõeldes, et ta võis lõpuks surra.
Lõpuks...
Te korea keel on parem kui mul.
Ma tahaks parooli teada.
Abikaasa surm ei šokeeri teda.
Üpris šokeeriv abikaasa.
Ütle talle, et lahang on tavaline,
kui surm on seletamatu
ning ilma tunnistajateta.
Kasuta lihtsaid sõnu.
Ma kahtlen, kas ka minu
abikaasa oleks šokeeritud.
Ta ütleks: "Ma teadsin seda.
Sellepärast ma ei tahtnudki
politseinikuga abielluda."
Kui inimene sureb selge põhjuseta
ja keegi ei näe seda,
on keha avamine
ja sisse vaatamine tavaline.
Tavaline protseduur.
On see piisavalt lihtne?
Tee lihtsamaks.
Ma käskisin tal sellest teatada,
et murtud roided pole naljaasi.
Aga siis ta naeris jälle.
Ta on puhas, korralik tüüp.
Lõi naist ainult kohtadesse,
kust see välja ei paista.
Oota, las ma kasutan suurendan...
Milline ta mägedes välja nägi?
Ütlen ma seda teile sõnade
või fotodega?
Sõnadega.
Olgu.
Fotodega.
Me leidsime ta silmad lahti.
Kas suudate seda taluda?
Surmapõhjus oli peavigastus.
Ta koljuluu oli katki.
Sellepärast ta suri.
Ta pidi palju veritsema,
aga vesi uhtus selle minema,
õnneks.
Ta suri nagu soovis.
On nii õige öelda?
Kas nägid teda naermas?
Ta oli väga korralik mees.
Nüüd ei ole mul kuhugi minna.
Jäta mind surema.
Nii südametu sinust.
Olen ma nii paha?
Meiega on kõik hästi, eks?
- Jah.
Meil on olnud kõik hästi
need 16 aastat ja 8 kuud?
Loed sa päevi?
Teadusnohik, kahtlemata.
Öeldakse, et seks on kasulik
vererõhule ja südamehaigustele.
Uued uuringud väidavad,
et see on kasulik ka
kognitiivsetele võimetele!
Imetlusväärne.
Me peame seda iga nädal tegema.
Isegi kui vihkame teineteist.
Sa südametu naine.
Ma teadsin,
millele sa ennist mõtlesid.
Jilgoki piirkonna juhtumile?
Ei.
Noor Hiina naine
suri mägedes.
Ma tunnen kaasa
tema vanale abikaasale.
Seo-rae külastab
erinevat vanadekodu
igal nädalapäeval.
Te ütlesite esmaspäev?
HOOLDUSTEENUS "LAPSELAPSE HOOL"
Meie patsiendid ei suuda
end alati hästi väljendada,
nii et helistame neile
hommikul kell 9.
Siiapoole!
Nii saame kontrollida,
kas hooldaja on kohale jõudnud.
Song Seo-rae...
Esmaspäeval on see
vanaema Hae-dong!
Me helistasime talle tol hommikul.
Vabandust, aga kui patsiendid
ei suuda ennast väljendada,
kuidas saavad nad
telefonile vastata?
Hooldaja vastab!
Kuidas preili Songil tööl läheb?
Kõik vanaemad räägivad temast nii:
"On ta hooldaja või mu lapselaps?"
Ta oli meditsiiniõde,
oskab hästi süstida.
Ta on me firma parim.
See on hirmus naine.
Ta võttis juba sõrmuse ära.
Mõnikord hõlmab lein
inimest nagu murdlaine,
aga on neid,
kelle puhul levib see aeglaselt,
nagu tint vees.
Ütle mulle, millal su
luuleraamat välja tuleb.
Ma ostan ühe.
Sina ei tunne elu kibedust.
Muidugi, nädalavahetused
sinu ilusa naisega
on kindlasti väga kibedad.
On raske veeta 12 tundi päevas
laua taga tegeledes illegaalsete
riiki sisenemise juhtumitega.
Aga juba kaljust üles ronimise mõte
paneb mu südame laulma!
Nad leidsid kellegi teise DNA
Ki Do-soo sõrmeküünte alt.
Meil on vaja oraalset epiteelproovi
tema abikaasalt.
"Oraalset epiteelproovi"...
Kuidas seda lihtsamalt öelda.
Juba sellele mõtlemine
paneb kõhu epiteelrakud valutama.
Mine söö lõunat.
Mitte midagi liiga kallist!
Teise inimese DNA leiti
Ki Do-soo sõrmeküünte alt.
Te peate kohe jaoskonda tulema
ning meile oma DNA andma.
Ma ei saa.
Miks mitte?
- Ma olen tööl.
Te abikaasa suri,
aga te olete juba tööl tagasi?
Elavate vanurite eest hoolitsemine
on mu surnud abikaasast tähtsam.
Ma mõistan.
Jälitamine on mu spetsialiteet.
Su vanaema kasvatas sind.
Sellepärast on see sinu töö.
Tee seda õigesti.
Eelmisel esmapäeval, mis kell
Song Seo-rae te kodunt lahkus?
Siri, mängi mulle laul.
Chung Hoon-hee "Udu".
Kas see laul pole suurepärane?
Seo-rae mängis seda mulle.
Ma kõnnin üksi
Tänaval
Täis udu
On see sinu siluett?
Ma ei arvanud, et te tulete.
Aitäh.
Miks Seo-rae teile nii väga meeldib?
Sest ta on ilus?
Sest ta ei raiska
õuna koorides sellest poolt.
Ma hakkan reede õhtul palvetama,
et esmaspäev kiiresti tuleks.
Ja mõnikord tulebki.
Siri, mängi mulle laul.
Chung Hoon-hee "Udu".
Kas pole hea lugu?
Seo-rae mängis seda mulle.
Me tülitsesime.
Ta ütles, et lähme mägedesse.
Mina ütlesin, et vihkan mägesid.
Ta kriimustas oma naist,
sest mäed ei meeldi talle?
Ma kutsun naisohvitseri.
Pole midagi.
Me peame foto tegema.
Ma tegin seda.
Sest ta lihtsalt
ei saanud korea keelest aru.
Kui te ennast vigastasite,
sai ta aru?
Lõpuks ometi.
Mida ta ütles,
kui te ennast vigastasite?
"Sa südametu naine."
Do-soo üritas mind peatada,
niimoodi...
Te siis väidate,
et sellepärast on teie DNA
te abikaasa sõrmeküünte all?
Kas te vihkate mägesid nii väga?
Konfutsius ütles:
"Tarkadele inimestele
meeldib vesi.
Heatahtlikele inimestele
meeldivad mäed."
Mina ei ole heatahtlik.
Mulle meeldib meri.
Mulle samuti.
Vabandust?
Need on kuupäevad,
mil te käisite traumapunktis?
Lõi ta teid siis,
sest te ei läinud mägedesse?
Ta oli "üksik" korealane,
kes kuulas mu lugu ja nuttis.
Mis korealane?
"Üksik"?
Vabandust.
Ma poleks pidanud naerma.
Aga te ilme oli nii eriline.
Kui ma pole kindel,
kas räägin korea keelt õigesti,
naeran.
Ma tellin õhtusöögi.
Kõik korras?
Aitäh. Oled sa söönud?
Ei.
Kas see pole Shima Sushi
Premium õhtusöögi kombo?
On see kaetud?
Pagan!
Tulge minuga.
Me tuleme tagasi.
See on veekindel.
"Veekindel" tähendab, et märjaks
saades ei pääse vesi sisse.
Hooldajad kasutavad
palju veekindlaid tooteid.
Olge tagasi
hiljemalt kell 18.50.
Naiste tualett on siinpool,
paremal.
17. augustil 2015
tabas rannikuvalve
rühma Hiina kodanikke
kargolaevalt Pyeongtaeki sadamas.
Teised 37 saadeti riigist välja,
ainult teie jäite Koreasse.
Sest ma olen neist erinev.
Mu vanaisa oli
Korea vabastusarmee
Gye Bong-seok Mandžuurias.
Mida?
Eh?
Tänu Do-soo'le,
sai ta riikliku auraha.
ISESEISVUSE ANDMINE
ISESEISVUS-PATRIOOTIDE
JÄRELTULIJATELE
Mina.
Ma olen 10 minutiga kohal.
G-goo ilmus välja
Oppa internetikohvikus.
Saatke proua Song koju
ja uurige Gye Bong-seok'i
ja ta medali kohta.
Jah!
OPPA INTERNETIKOHVIK
See tekitab minus hea tunde,
kui ma seda ei kasuta.
G-goo!
Gye Bong-seok
sõdis Jaapani kolonialistidega
Lõuna-Mandžuurias 1930ndate keskel.
KLO 3. kompanii komandörina
juhatas ta 200 operatsiooni,
teenides hüüdnime
Mandžuuria Bengali kass.
Kord kui nad varitsesid
Jaapani armeed Yanbianis,
alistas Gye komandör Hara Renya,
hammustades tüki tolle kaelast.
Hei, G-goo!
See on tappev!
Läksime!
Pane nuga ära!
Pane ära!
Ma käskisin selle ära panna!
Miks sinu arvates nii pime on?
Mida sa teed?
Püsti, kohe!
Miks sa niimoodi kukkusid?
Välja.
See ei olnud sina, eks?
Sinuga kakeldes sain ma aru,
et sa ei suuda kedagi tappa.
San-o tappis Beom'i, eks?
Te ei taba San-o'd iial.
Miks mitte?
Ta mälestused noortevanglast
on lihtsalt liiga ilusad.
Ta tapab end ja paljud teist,
enne kui vanglasse läheb.
Enesetapja tüüp.
Kas ma ei öelnud,
et ei mingit jõhkrust minuga?
Ta vigastas politseinikku!
Mina vigastasin ennast,
kui teda lõin!
Milleks kanda relva,
kui oled jooksmiseks
liiga vormist väljas?
Ja ära räägi nii palju.
Pane nemad rääkima!
Kas sina ei kuula neid
natukene liiga palju?
Näiteks Song Seo-rae.
Me oleks pidanud temaga
juba läbiotsimisloa hankima.
Mee-jee, tõeline politseinik,
kontrollis turvakaameraid.
Seo-rae jäi videole vanaema
korterisse minnes ja lahkudes.
Tal on kindel alibi.
Mee-jee,
kas sa ei öelnud,
et San-o'l on palju naisi?
Koosta nimekiri.
Millal nad kohtamas käisid jne.
Ja leia nende aadressid.
Miks abiellub nii ilus naine
Koreas vana mehega?
Kui ta on noor, ilus
ja välismaalane,
teeb see temast mõrvakahtlusaluse?
Sa siis tunnistad, et ta on ilus?
See on vastupidine diskriminatsioon.
Ja kui ta poleks naine
ega välismaalane,
vaid lihtsalt Korea mees?
Kas sa ei varitseks teda?
Kas varitsused pole sinu hobi?
See ja jutlused.
Jäätis on kapist väljas,
magamas mugavalt,
telekas ikka veel sees.
Tere hommikust.
Tere hommikust!
Mis meeldiv tervitus see on?
Kas üritad meid segadusse ajada?
Ma magasin erakordselt hästi.
Veel üks vares?
Et tänada mind su söötmise eest?
Selleks pole vajadust.
Kui pead mulle kingi tegema,
too mulle selle lahke uurija pea.
Seda ma tahan.
Jälle jäätis õhtusöögiks.
Ära suitseta pärast söömist.
Nutmas... Lõpuks ometi.
Tere hom...
Mida?
Tere hommikust, söör.
Kas te olete ikka veel
Guso mäe juhtumiga jännis?
Lahendage see kiiresti
ja liikuge suurema asja juurde
nagu Jilgoki juhtum!
Issand, kui masendav.
Te lõpetate Guso mäe juhtumit?
Mis Hiina dokument see on?
Uurimine pole läbi.
Aga pole mingit põhjust
eeldada mõrva.
Ma tahan minna kohe
Jilgoki piirkonna mõrvarit tabama.
Song Seo-rae on mõrva kahtlusalune.
Kui ta läheb Hiinasse tagasi,
veedab ta kogu elu vangis.
Ma lasin selle isegi tõlkida
ning saatsin selle sulle.
Kui paljude San-o tüdruksõpradega
te kohtusite?
Kohtuge kõigiga 2 päeva jooksul
ja kirjutage aruanne.
Pagan!
Hei!
Vaata seda. Ta tappis oma ema!
Mida sa külma käes tegid?
Mõtlesin kui väga
meeldib mulle udune meri.
Busanis on meri.
Ipos on meri...
Ma olen mere mees!
Mere mees, jaa, muidugi!
Sa sündisid Souli all-linnas.
Issand, ma tahaks suitsu.
Pühi see räpane mõte suust,
enne kui on liiga hilja!
Ma toon kellukajuurt.
Selle närimine aitas
sul suitsetamisest loobuda.
Hei, June? Mina siin.
On sul kellukajuurt?
Mu abikaasa ütleb,
et tahaks suitsu tõmmata.
Ta vist unustas,
kui raske oli seda maha jätta.
SONG SEO-RAE
MÕTTED?
MÕTTED.
ÜTLE MULLE OMA MÕTTED.
TULE MINU KOJU.
Nalja teed?
Arvate, et saate tellida
politseiniku oma koju?
Kas te ei käi siin niigi palju?
Te tapsite oma ema?
Homi mägi
on su vanaisa kodulinnas Koreas.
See kuulub talle.
Mine sinna,
oma mäkke.
Enne pead mind tapma.
Ema,
minust sai meditsiiniõde,
et sinu eest
professionaalselt hoolitseda.
Nüüd sa tahad,
et ma tapaks sind professionaalselt
nagu meditsiiniõde?
Ma tegin nagu ta soovis.
Vaja oli ainult
nelja kapslit fentanüüli.
Neli jätsin endale.
Kus see on? See fentanüül?
Avage see,
kui uudishimulik olete.
Do-soo tappis end.
MA TEAN
TE VÕTSITE ALTKÄEMAKSU
EBASEADUSLIKELT RIIGISVIIBIJATELT,
ET NAD SAAKS KODANIKUKS.
KUI TE EI VASTA,
ANNAN TEID ÜLES.
Hästi.
Härra Ki Do-soo
jõllitas inimeste nägudesse
ning pani passidele templeid
20 aastat,
ilma erisuguse näoilmeta.
Ta ei olnud ühtegi sõpra.
Milleks abielluda mehega...
Ma veetsin 10 päeva merel
suvekuumuses
kalakonteineris.
Mu nägu oli nagu kolju,
väljaheidetega koos.
Ma kiikusin edasi-tagasi
nagu mingi hullumeelne.
Ta nägi mind,
ta nuusutas mind
ja ta kuulas mind.
Kas te naine teab,
kelle kodu te õhtuti jälgite?
"Ma ei suuda elada
selle korruptsiooni
valesüüdistusega.
Mida iganes on vaja teha,
tõestan varsti oma süütust
ning taastan enda hea nime."
See tundub olevat enesetapukiri,
ma oleks pidanud politseile rääkima,
aga paljastada endine ülemus...
Ma mõistan.
- Mul on nii kahju!
Enesetapp? Oled sa kindel?
Meil on ta enesetapukiri!
Sa oled sama hull
kui need teised pagana võmmid!
Kuule...
Ta on me ajaloo noorim uurija.
Kui ta on sama hull
kui need teised võmmid,
tantsin mina džiigi.
Ema tapmine pole muidugi tõend,
et ta tappis oma abikaasa.
Aga sa ütlesid seda kord ise.
Tapmine on nagu suitsetamine.
Ainult esimene kord on raske.
Halloo?
Minu vabandused.
Hei, Soo-wan.
Soo-wan! Läksime!
Olgu?
Tule, sa idioot!
Tere!
- Tõuse.
Mis siin juhtus?
Läksime.
Meie uurija võib paista nõrguke,
aga ta on osav.
Ta tabab teid järgmine kord...
- Hei, läksime.
Olge ettevaatlik,
kui järgmise abikaasa tapate.
Vennas, te kott.
- Las see olla. Läksime!
Olid mu sõnad piisavalt lihtsad?
Ma sõitsin Busanisse,
sest austan teid.
Ärge...
Las ma küsin midagi.
- Ärge.
Miks sa talle sushit ostsid?
Suu kinni!
Kas te...
Juhtum on suletud.
Te ei ole enam kahtlusalune.
Kas olete rõõmus?
Miks ei peaks olema?
Jah, ma olen rõõmus.
Miks?
Nüüd me ei pea enam...
Meie?
Kas sa sõid õhtust?
Jah.
Jäätist?
See on "üksik" Hiina söök,
mida ma valmistada oskan.
Ma teen asju öösel unetuse tõttu.
HIINA KEEL ALGAJATELE
"Unetus" tähendab,
et sa ei saa magada.
Lahendamata asjad.
Ma ei tea kunagi,
millal neid maha võtta.
"Lahendamata" tähendab,
et me ei tabanud kurjategijat.
Lahendamata...
Kas sipelgad söövad inimesi?
Ah, see...
Esimesena ilmuvad porikärbsed.
Olgu päev või öö,
need saabuvad 10 minutiga.
Nad söövad verd või väljaheiteid
ja munevad kõikidesse
haavadesse või avaustesse.
Kui ussid kooruvad,
tulevad sipelgad neid sööma.
Pärast seda saabuvad
põrnikad ja herilased.
Kõigile on surnukeha pidusöök.
See on Hiina toit?
Aga maitse on hea.
Sellepärast sa magada ei saa.
Need paganama fotod
lausa karjuvad.
See tüüp Beom leiti mägedest
kuu pärast ta surma.
Kirves, millega teda löödi,
leiti ta kõrvalt.
San-o. Tema on kahtlemata mõrvar,
aga me ei suuda teda leida.
Kui mul on aega, uurin teda.
Olles rääkinud tosina
tema endise tüdruksõbraga,
tunnen, et oleme lähedal.
Ta oli vangis?
Jah, vaid kuu aega.
Ta arvas, et üks tüüp
kohtus tema tüdruksõbraga
ja andis talle kere peale.
Kuigi ta kardab
vanglat rohkem kui surma?
Sul on õigus.
Ta peksis seda tüüpi,
teades, et läheb vangi.
Seega armastab ta seda naist
rohkem kui surma.
Oh Ga-in?
Ta läks üles. Mine!
Mine!
Vennas!
Ma keerasin silindrit!
Oh Ga-in elab kaugel.
Tal on Gyeonggis ilusalong.
Ja ta on abielus.
Koreas, kui inimene,
keda sa armastad, abiellub,
lõpeb see armastus?
Hei! San-o!
Sa ei tapnud Beomi
raha pärast, eks?
Ma tean kõike.
Sinu vanglas oleku ajal,
lähenes Beom Ga-in'ile, eks?
Tegelikult naine meeldib ka mulle.
Aga ta mees peksab teda.
Ma tahan seda kaabakat
nii väga tappa, et see teeb haiget!
Miks naised sellise
rämpsuga magavad?
Kuigi ka mina olen rämps.
Täpselt!
Aga sina ei ole rämps.
Sa tõesti armastad Ga-in'i, eks?
Sa loobusid ta pärast kõigest!
Ja...
Ütle Ga-in'ile...
"Ma kogesin sinu pärast põrgut,
aga ilma sinuta
oleks minu elu tühi."
Öelge seda talle.
San-o, ära tee seda!
Talle pole vaja rääkida.
On kõik korras?
Kuidas nad saavad oodata,
et sa sõidad koju,
pärast midagi sellist?
Kas sõidan Busanisse?
Ei, pole vaja.
Kui sa oled masenduses...
- Ma ei ole masenduses.
Tõesti?
- Ma pean tualetti minema.
Olgu.
- Tšau.
Pärast kahte kuud otsinguid,
leidis ta üles selle naise,
tappis ta abikaasa
ning hakkas temaga koos elama.
Kes on?
Kallis?
Ma ütlesin, et sa ei pea...
Mida sa siin teed?
Panen sind magama.
Olen ma üks su vanaemadest?
Masseerid sa mu käsi?
Mida sa teed?
Sa ütlesid, et võtad need maha,
kui asja lahendad.
Ma põletan ka oma mehe.
See on nii tume.
Siiski ilus.
Mida sa minu kohta ütlesidki?
Ütle seda hiina keeles.
Ilus.
Sinu siluett.
Jätame siis selle.
Ja selle.
Selle samuti.
See on parem.
Magad sa nüüd rahulikult?
Ma pole kindel.
Mul on meetod.
Meetod?
USA merevägi töötas selle välja
ning mina parandasin seda.
Ma teenisin Korea mereväes.
Mille USA merevägi välja töötas?
Sulge silmad.
Miks sa palusid kassilt mu pead?
- Su pead?
Mida sa sellega teed?
Ma ütlesin südant, mitte pead.
Alustame.
Kuula mu hingamist.
Hingame samas rütmis.
Nüüd, mine merre.
Sügavale.
Sa oled meduus.
Sul ei ole silmi ega nina.
Sul ei ole mõtteid.
Pole rõõmu
ja pole kurbust.
Sa ei tunne midagi.
Kui sa lükkad eest vee,
lükkad eemale kõik,
mis juhtus täna minuga.
Korea naistel on
väga pehmed käed, eks?
Kas hooldajad ei kanna kindaid?
Nii palju nahapaksendeid.
See meeldis mulle algusest peale,
et mu uurija on nii väärikas.
Väärikas võmmi kohta, eks?
Väärikas korealase kohta?
Mehe kohta?
Moodsa inimese kohta.
Mis ajastust sa oled?
Tangi dünastiast?
Miks sa ei küsi,
miks sa mulle meeldid?
Kas sa kardad,
et mõtled sellele liiga palju?
Ma teadsin algusest peale,
et oleme ühest puust.
Kui sa ütlesid,
et vaatad oma abikaasa fotot.
Et sa ei taha sõnu.
Ka mina üritan alati
asju otse vaadata.
Pooltel surnukehadel
on kuriteopaikadel silmad lahti.
Ma luban neile,
et taban mõrvari,
keda nad nägid viimasena.
Mind hirmutavad kuriteopaigad,
kus on palju verd.
Haisu tõttu.
Mistõttu kannad kaasas
hea lõhnaga kätekreemi?
Mida veel sa kaasas kannad?
Mis sind hirmutab, Seo-rae?
Sa oled meditsiiniõde,
nii et veri see pole.
Kõrged kohad.
Sinu taskud...
12 jakis, 6 pükstel.
Mu rätsepa õmmeldud.
Lahendasin talle kord juhtumi,
nii et saan hinnaalandust.
Ma pean kohe minema,
kui mind kutsutakse,
nii et kannan neid
isegi vabadel päevadel.
Inimesed ei lõpeta
nädalavahetusel tapmist.
Aga ma ei kanna
iga päev samu riideid.
Mul on mitu paari. Ma olen...
Puhas.
Ta kirjutab tundide viisi
märkmikusse raamatu kõrval.
Transkriptsioon?
Otsib asju telefonist.
Tõlgib sõnaraamatu abil?
Vaatab jälle telekat.
Räägib endaga selle ajal.
On nende ajalooliste saadete pärast
ta keelekasutus nii klassikaline?
Jäätis õhtusöögiks, jälle.
Ära suitseta pärast sööki.
Nutmas... Lõpuks ometi.
Pagan.
Ma tean, et sa vannud.
Ja veel Buddha ees.
Kas sa kustutad failid,
kui juhtum on lahendatud?
Muidugi.
Päev, kui su ema suri?
On kasulik jätta meelde
juhtumiga seotud arvud.
Kuna juhtum on lahendatud,
unustan need.
Sellel tänaval...
Täis udu...
Kuidas sa nii vana lugu tead?
Kõik siin teavad seda.
Asi on selles linnas.
Sellest tehti isegi kaver.
Jah?
Sa tegid seda.
Kuidas sa said?
Sa suitsetasid!
Soo-wan, see nolk.
Ta suitsetab nii palju.
Ta rikub mu kopsud.
KAS MAGAD?
SONG SEO-RAE
HAIGLA. TEISIPÄEVA VANAEMA
SEISUND ON KRIITILINE.
OH...
TA KÜSIS MINU JÄRELE,
AGA TA ON TEADVUSETU,
NII ET MA OOTAN.
OH EI...
JA ESMASPÄEVA VANAEMA?
MA OLEN MURES.
KAS LÄHEN ISE?
AUSALT?
ELAV VANUR ON TÄHTSAM
KUI UNETU UURIJA.
KUI SA OLEKSID NII KENA...
SIIS MA...
MA HELISTAN AGENTUURI KELL 9.
KELL 9?
MA LASEN NEIL
KIIRESTI KELLEGI SAATA.
SIIS MA...
VÕTA ROHELINE MÄRKMIK MU KODUNT
JA LOE SEDA TALLE.
SEE MEELDIB TALLE.
OLGU.
30 ljööd idas on Õlimägi.
Selle mäe tipp on peidus.
Nende jaoks, kes seda ei otsi,
on see nähtamatu.
Sa oled mees,
aga su käed on pehmemad
kui Seo-rae'l.
Seo-rae käed on veidi kõvad.
Praegu, jah.
Ta peopesad olid varem
pehmed nagu huuled.
Siri, mängi mulle lugu!
"Udu"...
Kelle lugu see oligi?
Ta ei kuula mind enam.
Sama telefon kui Seo-rae'l.
Jah, me ostsime need koos.
Pole hea,
kui liiga palju rakendusi on lahti.
FITNESS - KORRUSTE ARV
138 KORRUST
ESMASPÄEV, 26. OKTOOBER 2020
Seo-rae oli esmaspäeval siin?
Kui oli esmaspäev, ta tuli.
Käisite te koos kusagil?
Ma pole siit majast
10 aastat lahkunud.
Vanaema, mis päev täna on?
Kus sa vanaema näed, kullake?
Ma ei tea, mis päev täna on.
Hae-dong,
sa oled tark tüdruk, eks?
Ütleme et...
Seo-rae tuli täna.
Siis on täna esmaspäev.
Sea kellaaeg täpsele ajale,
mil Seo-rae jäi turvakaamerale
ning hakka jalutama.
Vahetas telefonid ja lahkus,
võib-olla 7 minutit.
Kui ta ronib tagaaknast välja,
seal ei ole turvakaameraid.
On kaks võimalikku rada.
Lihtne rada
ja raske rada.
Aega kulub umbes sama palju.
Mina kasutan alati rasket rada,
aga uute algajate huvides
valin täna lihtsa raja!
Song Seo-rae
oleks valinud lihtsa raja,
et oma abikaasat mitte kohata.
Jah, boss. Ma jõudsin tööle.
Jah, sobib.
Tšau.
Kell 9 hommikul
saabub agentuurist kinnitus.
Kui sa komistad siin,
pole vaja häbi tunda.
Bigeumi tipu nimi oli kunagi
Õlitipp.
See on libe nagu õli.
Vägev vaade, kas pole?
Kui ma panen jalamil mängima
Mahleri 5. sümfoonia,
jõuan kohale 4. osa lõpuks.
Tipus naudin 5. osa
ning siis laskun.
See on täiuslik.
Täiuslik peidupaik.
Song Seo-rae oleks peitunud siia
ja siis tippu roninud,
enne kui Mahleri 5. sümfoonia
5. osa lõppes.
Viimane jupp võib olla raske.
Aga eks te näete.
Võrredes raske rajaga
pole see mitte midagi.
Nagu sushi suhu toppimine,
roni üles aste astme kaupa
ja jõuadki tippu!
Korea naistel on
väga pehmed käed, kas pole?
Kell 10 hommikul.
Ma olen mu kalli Bigeumi tipus.
Kaugel räpasest maailmast.
Ma võiksin nii surra.
Sa ütlesid, et kardad kõrgust.
Kui ta lõi sind,
kui ta kutsus sind lehmaks,
miks sa politseid ei kutsunud?
Miks sa meid ei usaldanud?
Ta ütles,
et saadab mind tagasi Hiinasse.
Kas sellepärast sa saatsidki
talle need ähvarduskirjad?
Need tuleks igal juhul.
Altkäemaks oli tõsi.
KUI TE EI VASTA,
ANNAN TEID ÜLES.
Siis sa pidid võltsima
ka kirja migratsiooniametile.
Aadress ümbrikul
oli kirjutatud tema käekirjaga.
Kuidas sa seda tegid?
SAATJA: KI DO-SOO
SAAJA: MIGRATSIOONIAMET
Ma lihtsalt parandasin
tema kirja sisu,
et see paistaks nagu testament.
Kui sa ütlesid,
et Soo-wan oli vägivaldne,
pidi ka see vale olema.
Kui politseinik joob end purju
ja siseneb naise koju,
pole see vägivald?
Fotode põletamine,
minu salvestiste kustutamine.
See oli nii lihtne.
Tekita mulje, et ma meeldin sulle,
ja ma teen su pärast kõike?
Ära räägi meie ajast nii.
Meie ajast?
Mis aeg see oli?
Aeg, mille ma veetsin
igal õhtul su maja ees?
Kui ma magasin nii hästi,
kuulates su hingamist?
Kui ma kallistasin sind
ja sosistasin, et olen õnnelik?
Sa ütlesid, et ma olen väärikas?
Tead, kust tuleb väärikus?
Uhkusest.
Ma olin uhke politseiohvitser.
Aga...
Ma kaotasin ühe naise pärast aru
ja rikkusin uurimise.
Nüüd...
Ma olen täiesti purustatud.
Ma ostsin vanaemale uue telefoni.
Sama mudel.
Tal ei ole aimugi.
Viska see telefon merre.
Kuhugi sügavale,
kust keegi seda ei leia.
PURUSTATUD
1. HÄVINENUD VÕI KATKI
13 KUUD HILJEM
Kurjategijate kaotamise
stress ja muu selline
võib tekitada uneprobleeme.
Minu esimene soovitus
on võtta päikest
30 minutit enne keskpäeva.
Te võite kanda riideid,
aga hoidke silmi lahti...
Doktor...
Te pole kaua Ipos töötanud, eks?
Hommikul ei ole päikest, udu tõttu.
Kraanivesi ikka on, eks?
Loomulikult.
Tehke enne magamaminekut jalavann
ja ma kirjutan
teile välja dopamiini.
Kui ka see ei tööta,
aitab see masin teil
hingata magades läbi nina.
See siin...
Kas sa tead, et granaatõun
võib menopausi edasi lükata?
Kas sul ei ole
pärast menopausi lihtsam?
See on tõsi, aga siiski...
Nüüd kui sa koju kolisid,
tunnen ma end tervislikumalt
tänu sinu söögitegemisele
ja neile granaatõuntele.
Miks sa siis närbud?
Närbun?
Olen ma granaatõun?
June sai šoki, kui su fotot nägi.
Ta küsis: "Mis juhtus
sinu nägusa abikaasaga?"
Ma kuulsin, et 56 protsendil
keskealistel on depressiooni oht.
June teab meest,
kes jõi kilpkonna-mahla.
See aitas teda väga
testosterooniga.
Ma olen nii õnnelik
koos sinuga siin Ipos.
Mina samuti.
Sul on vaja õnneks
mõrvu ja vägivalda.
Kus su abikaasa on?
Ta jooksis minuta ära!
Sa hull kaabakas!
Mis siis kõik see on?
Kuidas sa said osta
kõik need asjad
ilma oma abikaasata?
Teie kaks elate nii,
aga minu ema nutab iga päev,
anudes, et ma ta tapaks.
Mida arst ütleb?
Et tal on jäänud vähem kui kuu.
Kui mu ema sureb,
sinu neetud abikaasa...
Ma ütlesin, et talun seda
ainult 10 minutit.
Sinu ema pärast.
Kas ta teab, et sa peksad naisi?
Teab ta sinu hüüdnime?
Kui ta sureb,
panen ta sügavkülma
ja pean matused alles siis,
kui olen su abikaasa tapnud!
Need beebid tähendasid
mulle nii palju...
Ärge muretsege.
Meie kapten oli
riigi noorim uurija,
staar isegi Busanis!
Söör! Varastatud kaup
on 58 pehme kilbiga kilpkonna.
Millised on kahjud?
Turuhind on üle 3000 dollari!
Mida? Kuidas nii kallis?
Need aitavad keskealiste meeste
depressiooni vastu.
Te olete legend, inspektor!
Kuidas te seda kõike teate?
Las nad lülitavad tuled välja.
- Jah, härra.
Hei, Ji-hyuk...!
Sa oled lollpea!
Ma ütlesin, et ära tule,
sa sured siin!
Mida muud ma teha saan?
See on ainus viis sind näha.
Kullake, paki kiiresti asjad!
Vahetasid jälle numbrit?
Kiirusta!
Laks avastas su asupaiga.
Ja järgmisel nädalal,
kohtume Hiina klientidega.
Kui ma ei tee
Hiina suunas edusamme,
olen hädas.
Oota, mul on sõnum.
Ta tuli juba?
See ei ole õige välimus,
et kellegagi kohtuda.
Ma armastan sind.
Meil on kõik korras, eks?
Mida iganes, mine ise.
Jah, nii on parem.
Laks leidis sind üles.
Kuhu me kolida võiks?
See on suits, eks?
- Suits või udu.
Isegi kui see on päris tulekahju,
ei tule keegi.
Nüüd kui oleme väljas,
suitsetame.
Räägitakse, et te tulite siia,
kui langesite masendusse,
sest ei suutnud hoida ära
kahtlusaluse enesetappu.
Aga ma kuulsin, et te taastusite.
Kas tundub, et ma olen masenduses?
Ma lihtsalt ei saa magada,
ei muud.
Ta kannab uhkeid kingi.
Kui te ei suitseta,
miks te siis sisse ei lähe?
Kas minu pärast,
sest ma olen väljaheidetu?
Vähemalt on rahu majas.
Suitseta väljas, eks?
Ma armastan sind!
Mida sa...
- Ma kolisin siia.
Miks?
Siin ei ole mitte midagi.
Udu meeldib mulle.
Mina olen Song Seo-rae.
Ma olen Hiinast,
ma ei oska hästi korea keelt.
Kullake, see on uurija,
kes mind kahtlustas.
Mina olen järgmine abikaasa.
Mu nimi on Im Ho-sin.
Jang Hae-joon.
Mis teid Iposse toob?
Ma puudutasin kala.
Ka mina kolisin siia.
Mu abikaasa töötab siin.
Mina olen Ahn Jeong-ahn.
Inimesed lahkuvad Ipost udu tõttu.
Nad ei tule selle pärast siia.
Ja see hallitus...
Oh sind...
Tegelikult me tulime
siia reaktori pärast.
Tõesti? Miks?
On see "Punane häire"?
- Jah.
Teate seda telesaadet
tuumaõnnetuse kohta?
Paljud Hiina naised tahavad
väga võttepaika külastada.
Tema on seal giid.
Ma saan aru,
et see on te sissetulekuallikas,
nii et see võib olla ebaviisakas,
aga meile ei meeldi
eriti teleseriaalid,
mis kasutavad ära
sellist alusetut hirmu.
Ta töötab seal.
See on tundlik teema.
Tuumaelektrijaamad on tegelikult
täiesti turvalised.
Sa olid "Börsikanalis", eks?
Sa oled seda näinud!
Ma olen börsi analüütik.
Mitte "anaalist",
kellele meeldivad tagumikud.
Sa näed telekas noorem välja.
Minu nooruse saladus
on igapäevane ujumine
ning mu investeerimis-saladuste
teada saamiseks
võid mulle helistada.
Kas ma saaksin su kaardi?
Siin linnas pole vaja joosta.
See naine on ilus.
Ta roheline kleit oli ilus.
Kas see polnud sinine?
Mida iganes.
Hiinlanna, kelle mees suri...
Kas sa ei rääkinud mulle
sellest juhtumist?
Mina kuulsin vanast mehest,
kelle hiinlannast naine tappis end.
See oli samuti.
Kas mees tappis ta?
Ei, ma kahtlustasin süütut inimest.
See naine ütles,
et sa kahtlustasid ka teda.
Jah, aga tema abikaasa tappis end.
Sa kahtlustad paljusid
süütuid inimesi, kallis.
Sellepärast meid vihataksegi.
Meid?
Politseid.
ABIINSPEKTOR YEO YEON-SOO
Kallis! Saad sa vastata?
Veri.
Halloo?
Kallis...
Palju õnne.
Mida?
See on mõrvajuhtum.
Oletatav surmaaeg, kell 11 hommikul.
Pussitatud 17 korda.
13 korda kõhtu ja rindkerre.
4 korda selga.
Seljavigastused tekkisid siis,
kui ta minema jooksis?
Kas inimene suudab joosta,
kui teda 13 korda pussitatakse?
Ja miks on surnukeha
sellises asendis?
Abikaasa leidis ta.
Toon ma ta siia?
Kahtlusalune on vasakukäeline.
Kirjuta see üles!
Tulid sa sellepärast Iposse?
Olen ma selline nõrguke?
Olen ma nii paha?
Kuulake mind, proua Song.
Seekord peab te alibi
olema kindel nagu kalju.
Arvate, et naine tappis ta?
Miks?
Sest pole mingeid märke
sissemurdmisest või vargusest?
Sest teda pussitati kõhtu,
viidates kire-kuriteole
kellegi tuttava käe läbi?
Sest ta naine ei paistnud
eriti šokeeritud või kurb?
Mõned on sellised,
keda tabab lein järsult...
Miks sa esitad mulle
nii palju küsimusi
ja teistele mitte?
Ma tean teda eelnevast juhtumist,
eelmisel aastal Busanis.
Ka siis suri tema abikaasa.
Ta tappis mehe?
Vabandust,
see lihtsalt lõi mulle järsku pähe.
Otsus oli enesetapp,
aga nüüd suri järgmine abikaasa,
jälle minu piirkonnas!
Aga ta on paremakäeline.
Me peame välja uurima,
kuidas saab ta olla mõrvar!
Nad käskisid jaoskonda minna.
Saaksin ma oma käekoti?
Te läksite välja jalutama,
aga jätsite telefoni koju,
et seda ei saaks jälgida.
Alibit ei saa siis kinnitada?
Tundub nii.
Te ei paista üldse murelik.
Kas keegi pidas
te abikaasa vastu vimma?
Ta investeeris palju
teiste inimeste raha.
Viimasel ajal oli kaotusi.
Aga ta elas luksusvillas.
Ta ütles, et raha kogumiseks
tuleb seda avalikult kulutada.
Miks te abiellusite
sellise mehega?
Ma tegin seda selleks,
et langetada otsus
jätta teine mees.
Kas te tulite Iposse
siinsete sidemete tõttu?
Sest meil pole siin sidemeid.
Kui oleks,
leiaks laenuusaldajad meid üles.
Te valisite oma abikaasa
mitte armastuse pärast.
Seda abikaasat ähvardati
ja siis ta suri.
Just nagu eelmisel aastal.
Mida?
Too abikaasa tappis end,
see abikaasa tapeti.
Hästi.
Sama uurija piirkonnas,
aga teineteisest küllaltki kaugel,
surid kaks abikaasat,
enesetapu või mõrva tagajärjel.
Kui keegi ütleks mulle seda,
vastaks ma tõenäoliselt nii:
"Vau, milline kokkusattumus!"
Kuidas teie vastaks?
"Vau,
mis vaene naine!"
Tal olid teised riided.
Kleit oli sinine.
Mantlit polnud.
Kindel, et see oli sinine?
Mitte roheline?
Aitäh.
See oli kindlasti sinine.
Mida sa seal tegi?
Miks sa tegelikult siia kolisid?
Miks sa seda aina küsid?
On see sulle nii tähtis,
miks ma tulin?
Miks on see tähtis?
Mida muud ma teha saan?
See on "üksik" viis sind näha.
Mida sa kandsid
mere ääres jalutades?
Seda.
See on vale.
Kus on sinikas-roheline kleit?
Mis paistab ühel hetkel sinine
ning järgmisel roheline.
Säravate nööpidega.
Sa märkasid detaile.
Kus see olla võib?
Vabandust, et ma hilinesin!
Tere!
Nägid sa seda?
Vau, mõrv meie linnas!
Ma olen juba unine.
Kuidas ma terve öö üleval püsin?
KUULUS BÖRSIANALÜÜTIK
LEITAKSE IPOS SURNULT
Ma tulin jalutamast tagasi
ning vere lõhn oli tugev.
Ma mõtlesin sulle.
Sa tuleksid siia
ja sa oleks hirmul.
Proua Song.
Te just tunnistasite,
et hävitasite asitõendeid.
Ma võtan teid
mõrva eest vahi alla.
Ma ei tahtnud, et politsei
astub minu abikaasa verre.
Meil on ta nutikell, eks?
Avame salvestised.
Need on kindlasti hiina keeles,
nii et leia tõlkija.
Kas te olete mees?
Ei.
Kas te olete kunagi
mõne inimese tapnud?
Jah.
Kas te tapsite
oma abikaasa Im Ho-sin'i?
Ei.
Inspektor?
Mida sa siin teed?
Nutikella salvestiste
transkriptsioon.
Ja te palusite autode numbrimärke,
mis olid hiljuti villa lähistel.
Üks neist kuulub mehele,
keda Im Ho-sin pettis.
Teda on kaks korda
rünnaku eest vahistatud.
Ta nimi on Sa Cheol-seong.
Ma pole seda varem kuulnud.
Laske lahti!
Kõik korras? Mida te teete?
Kutsu mind!
Kutsu mind, ema!
Vasakukäeline, eks?
270 000 dollarit.
Mu ema teenis selle raha
10 aastat toiduautot pidades
ning siis 18 tundi ööpäevas
Hiina restoranis rabades.
Ta andis selle raha Im Ho-sin'ile.
Alguses ainult 10 000 dollarit.
Aga kui dividendid
tulema hakkasid,
läks ta elevile
ning andis kogu oma raha.
See tüüp võtab kõikide raha,
peatub hotellides,
mängib hasartmänge,
ostab oma naisele
rõivaid ja käekotte,
elades nagu kuningas!
10 miljonit dollarit.
Mu emal oli juba diabeet,
aga pärast raha kaotamist
kukkus ta kokku,
ta neerud ei pidanud vastu.
Teda ei ravitud õigel ajal
ning kõik ta varbad lõigati ära!
Teate, miks mind Laksuks kutsutakse?
Laks, laks...
Mu käsi tõesti lendab!
Peopesaga löömine
teeb palju vähem haiget
kui rusikahoop,
nii et saan edasi lüüa!
Aga...
Kui ma poleks tapnud Im Ho-sin'i,
saaks ma end meheks pidada?
Kas te tunnete Song Seo-rae'd?
Palus ta teil ta tappa?
No kuulge!
Mind ei käsuta mitte keegi.
Song Seo-rae aitas mind väga.
Tal ei ole aimugi,
kuidas ma ta üles leidsin,
iga kord kui ta põgenes...
Ma võtsin ta telefoni
ja paigaldasin jälitusseadme.
Mida paganat?
Miks te ta istuma panite?
See on hirmuäratav.
Te kaabakas,
kas tahate kõrvakiilu?
Hulluks läksite?
Ma löön...
Söör, te pole rahul?
Miks peaksin olema?
Me lahendasime Ipo
ajaloo esimese mõrvajuhtumi!
Kus me tähistama peaksime?
Lahendasime?
Kes ütles, et see on lahendatud?
Nüüd kui meil on kahtlusalune,
võime Song Seo-rae vabastada, eks?
Mulle tuli just üks mõte.
Pehme kilbiga kilpkonnade
varguse kahtlusalused
põgenevad motikaga.
Läheneme kogukonna keskusele,
vajame lisajõude.
Nad jooksevad minema!
Kilpkonnad!
Kiiresti!
Tule siia! Hoia kotti!
Suured esimesena!
Neil on iseloomu,
nii et olge sõrmedega ettevaatlik!
Ma tagastasin varastatud kaupa.
Kui ühe naise abikaasa,
keda minu abikaasa tunneb,
helistab mulle öösel kaks korda...
Helistas ta kogemata?
Flirdib ta abielunaisega,
kellega just kohtus?
Ma võiksin seda ignoreerida,
aga kui ta tapeti
mitte kaua pärast seda?
Kallis...
Kas sina tapsid ta?
Kas te kaks tapsite ta?
On te sõrmega kõik korras?
Im Ho-sin'i telefon
on kõnekaardiga.
Kontrolli asupaika päeval,
kui ta tapeti.
IM "MÕJUS INVESTEERING" HO
ANNAB KUUMI VIHJEID!
PARIM ANALÜÜTIK
Inspektor!
Jah?
Kui Im Ho-sin oli kodus surnud,
miks lülitati ta telefon
siin sisse ja välja?
Tõsta oma käsivart ja kätt veidi.
Mu käsi valutab!
Lõpeta!
Ta viskas telefoni ära.
Kutsume sukeldujad ja otsime.
On siin sügav?
Rõõmustage juba!
Me tabasime mõrvari!
Meil on asitõendid
ja ülestunnistus!
Loobuge juba selle naise
kinnisideest.
Kas teil ei ole temast kahju?
Ta kannab uhkeid kingi.
Habe?
Ta raseeris hommikul ja õhtul.
On ta laisaks jäänud?
Ta tundub elutu...
Sest ei saa minuga kohtuda?
Kui ta valmistas seda
veidrat Hiina toitu,
suitsetasin otse ta kõrval.
See mees ei talu sigarette.
Väidab, et armastab mind,
need tühjad sõnad...
Ma mäletan öid,
mil ta vaatas mind.
Ma tundsin nagu
usaldusväärne mees
püsis ärkvel, et mind valvata.
Ta tuleb.
Ta küsib minult,
kas ma tulin Iposse selleks.
Mida ma ütlen?
Miks sa nutad aina, Song Seo-rae?
Peaksin ma talle vastama?
Ei...
Ta võib
seda juba teada.
Ta ei pruugi üldse küsida.
Tulid sa sellepärast Iposse?
Tere.
Mis oli selles telefonis?
Vasta mulle.
Ava otsekohe uks!
Mind ei ole seal.
Kus sa siis oled?
Homi mäel.
Mis oli Im Ho-sin'i telefonis,
et pidid selle ära viskama?
Ära jää magama.
Ainult veidi veel.
Siin ei ole udu.
Miks Im Ho-sin
mu abikaasale helistas?
Mu mägesid armastav ema
ütles mulle tihti,
iga kord kui ma ärritusin...
Kui ma lähen Koreasse,
mu mägi on seal.
Ole minuga siiras.
Sa teadsid, et Im Ho-sin
tahtis mu naisega rääkida, eks?
Kohus, valitsus võttis selle minult,
aga mida iganes öeldakse,
südames on see minu mägi.
Ema, vanaisa...
Ma tõin väga usaldusväärse mehe.
Puista need laiali.
Sa tead, et ma kardan kõrgust.
Miks ma abiellun
selliste meestega?
Sest head mehed nagu sina
ei abiellu minuga.
Et selline mees räägiks minuga,
peab juhtuma midagi
sellist nagu mõrv.
Kas see on aeg nalja teha?
Pärast minu jätmist,
ei maganud sa kordagi sügavalt,
kas pole nii?
Isegi kui surusid silmad kinni,
mõtlesid ikka mulle?
Kas ka sina ei tundnud nii?
Sel õhtul, kui sa kohtasid
mind ootamatult turul,
tundsid sa end järsku elusalt?
Lõpuks ometi.
On mu käed nüüd piisavalt pehmed?
Viimased 402 päeva, ma...
Sina tegid seda...
Aga see ei muuda fakti,
et mina olen politseinik
ja sina oled kahtlusalune.
Tead sa sõna "kahtlusalune"?
See on keegi, keda politsei jälgib.
See meeldib mulle.
Kohtle mind kuidas soovid,
nagu tegid alati...
Nagu kahtlusalust.
Sind huvitab,
miks sa mulle meeldid, eks?
Või ütlesid sa vastupidist?
Seo-rae,
su keha on väga...
sirge.
Vähestel on selline kehaasend,
kui nad just närvis pole.
See ütleb sinu kohta palju.
Mis juhtus sinu nelja
fentanüüli tabletiga?
Teie kogu aeg kaasas kandmine
on olnud mulle raske.
Hüvasti, vanaisa.
Hüvasti, ema.
Ma käskisin sul visata see kuhugi,
kust keegi seda ei leia!
Uuri seda uuesti.
Mine tagasi hetke
enne sinu purunemist.
Võib-olla ma tulin Iposse,
et saada üheks sinu
lahendamata juhtumiks.
June!
- Jah?
Sa näed teda esimest korda?
June just lahutas.
Mina olen Lee June.
Ma olen sinust palju kuulnud.
Siin ei sadanud lund?
Mida?
Ja see sinu lubadus?
Mis lubadus?
Et teeme seda kord nädalas,
isegi kui vihkame teineteist.
Astu kõrvale, mis?
Saad sa piisavalt magada?
Nad tegid testi ja nägid,
et ma ärkan 47 korda tunnis.
Suudad sa seda uskuda?
Ma tahaks vahetada oma une sinuga,
just nagu patareid.
Nad ütlevad, et süüdi on see,
et ma hingan läbi suu.
Ma peaks kasutama masinat,
et hingata nina kaudu.
Selleks on masin.
See on veider.
Ma hingan ärkvel nina kaudu.
Aga see ei tähenda, et ma norskan.
Ma tean.
Päevitamine... D-vitamiin!
Rõõm sind näha, päike!
30 minutit on läbi.
Ma rääkisin sukeldujatega
mere ääres.
Käskisin silmad lahti hoida,
kui merikõrvasid otsivad.
Arvate, et seda saab taastada?
SEO-RAE
TAHTSIN MÄNGIDA SEDA SALVESTIST
SINU HAE-JOON'I NAISUKESELE,
AGA TA EI VASTA.
MA HELISTAN HOMMIKUL UUESTI.
LÄBIRÄÄKIMISED HIINLASEGA
LÄHEVAD HÄSTI.
KAS TAHAD KÕIK ÄRA RIKKUDA?
MINA OLEN IGAL JUHUL SURNUD MEES.
LAKSU EMA EI PEA KAUA VASTU.
SEE KAABAKAS JÄLITAB MIND KÕIKJAL.
KUI TA EI VASTA 2 PÄEVAGA,
LÄHEB SEE SALVESTIS INTERNETTI.
KODANIKEL ON ÕIGUS TEADA,
MIDA VÕMMID JA KAHTLUSALUSED
TEGELIKULT TEEVAD.
MA LÄHEN HIINLASEGA
2 PÄEVA PÄRAST LÕUNALE,
TULE KELLA 10-KS KOJU.
MA LÄHEN HIINLASEGA
2 PÄEVA PÄRAST LÕUNALE,
TULE KELLA 10-KS KOJU.
KUSTUTA KÕIK
HÄÄLSALVESTISED - FAILE POLE.
Päeval, mil te ema suri,
kohtusite Song Seo-rae'ga?
Ta külastas haiglat varahommikul.
Väitis, et tundis end nii halvasti
mu ema seisundi pärast,
sest on samuti hiinlane.
Tõi ta tablette?
Midagi diabeedi vastu?
Sinikasrohelised kapslid?
Ma ei tea,
aga ta teadis kahtlemata,
kuidas patsienti kohelda.
Masseeris teda siit ja sealt,
mu ema tundis end kohe paremini.
Ma lahkusin
ja läksin hommikust sööma.
Kui ma tagasi jõudsin,
oli ta lahkunud
ning mu ema lamas mugavalt
selili, silmad kinni,
rääkides, et on nii unine.
Mitte kaua pärast seda...
Kas tema massaaž oli seotud
minu ema surmaga?
Kas Laks ei öelnud,
et paigaldas Seo-rae
telefoni jälgimisrakenduse?
Hae-joon.
Me taastasime su abikaasa telefoni.
Häälsalvestist ei ole.
Laks tappis su abikaasa,
aga sina tapsid Laksu ema.
Sest ta ütles,
et tapab sinu abikaasa,
kui ta ema sureb.
Sinu abikaasa
ja Laksu ema...
Nad mõlemad surid minu pärast, eks?
Ta oleks varsti niigi surnud.
Milleks talle fentanüüli anda?
Ta tänas mind selle eest.
Mis salvestist su abikaasa
jagada ähvardas?
Ära muretse selle pärast.
Ma ei küsi, sest muretsen!
On sul originaal?
Kus salvestis on?
Sinu hääl.
Mida?
Ütlemas, et sa armastad mind.
Mina?
See meeldis mulle väga.
Ma kuulasin seda tihti.
Aga mu abikaasa sai teada.
Millal ma ütlesin,
et armastan sind?
Millal see oli?
Hetkel, mil sa ütlesid,
et armastad mind,
lõppes sinu armastus.
Ja hetkel,
mil sinu armastus lõppes,
algas minu armastus.
Ütle mulle korea keeles.
Seo-rae...
Hae-joon.
Telefon, mille te merest leidsite,
viska see tagasi.
Viska see sügavamale merre.
Miks sa otse ei vasta?
See on nii frustreeriv!
Seo-rae, mida sa teed?
Seo-rae?
Halloo?
Seo-rae!
HÄÄLSALVESTISED
HÄVITATUD VÕI KATKI
Fotode põletamine...
Mu salvestiste kustutamine,
see oli kindlasti nii lihtne.
Anna mõista, et ma meeldin sulle,
ja ma teen su heaks kõike?
Ära räägi meie ajast...
Viska see telefon merre.
Kuhugi sügavale,
kust keegi seda ei leia.
Viska see telefon merre.
Merre...
Kuhugi sügavale...
Kust keegi seda ei leia.
Võib-olla ma tulin Iposse,
et saada su lahendamata juhtumiks.
Pane mu fotod seinale,
ole terve öö üleval
ja mõtle ainult mulle.
Seo-rae!
Seo-rae, kus sa oled?
Laske Song Seo-rae'd
otsekohe otsida!
Ma olen Lõvikalju rannikul.
Tõus on saabumas.
Saatke kõik, kes olemas!
Ta hülgas auto ja kadus.
Kui kiirustame, leiame ta.
Ta ei saanud kaugele minna!
Ära raiska küsimustega aega!
Varsti läheb pimedaks!
Ma kaotasin ühe naise pärast aru
ning rikkusin uurimise.
Nüüd...
Ma olen täiesti purustatud.
Ma ostsin vanaemale uue telefoni.
Sama mudeli.
Tal ei ole aimugi.
Viska see telefon merre.
Kuhugi sügavale,
kust keegi seda ei leia.
Viska see telefon sügavale.
Sinu hääl.
Ütlemas, et armastad mind.
Seo-rae!
OTSUS LAHKUDA
Ma kõnnin üksi
Udu täis tänaval
On see sinu siluett,
mu kallis armastatu?
Mis mõtet on
minevikku meenutada?
Aga ma igatsen sind endiselt
Kuhu sa kadusid, mu arm?
Udus...
Ihuüksi..
Ma kõnnin minema
Lõputult
Aga su armastus tõmbab mind tagasi
Kui ma pöördun lahkuma
Oh, tuul, palun, puhu udu minema!
Kuhu sa kadusid, mu arm?
Udus...
Ava oma silmad...
Peida oma pisarad udus
Tõlkinud Laura Sarv
F&P